Лабораторная работа 4.05: интерферометр Майкельсона

1. Расчет длины волны по записанной серии:
lambda_raw = (16.83 ± 15.33) нм
Отклонение от табличного значения 546 нм: 96.9%
Вывод: эта серия записана некорректно для количественного определения lambda.

2. Когерентность ртутной лампы с зеленым фильтром:
L_coh = (3.78 ± 1.20) мкм
tau_coh = 12.62 фс
Delta lambda = (78.8 ± 25.1) нм
Delta nu = (79.2 ± 25.2) ТГц

3. Лазер:
В доступном диапазоне разности хода интерференционная картина не исчезала.
Следовательно, L_coh(laser) > 3.20 мкм для данной серии измерений.
